INSTALACIÓN RAPIDA———————————En este proyecto de sincronización entre webcursos y omega, cuyo objetivoes facilitar la interasicion entre los administradores de omega y los profesoresque se encuentran en webcursos.1) Primero paso instala moodle en tu PC siguiendo los pasos del archivo README.txt2) Después busca los modulo “adminsynchronization”, “request”, “teacher” y “update” y después verifica que se crearan en moodle.3) Finalmente crea una base de datos y carga la bd gel.sqlPara más información revisa el repositorio del proyecto.   https://github.com/CAUN94/GELBuena SuerteGrupo GEl